TR Logic LLC <contact@itprojects.management>



Средствами Vue.js реализуйте небольшое SPA приложение, имитирующее работу интернет-магазина.

На главной странице отображается список товаров с названием, изображением и ценой. Каждый товар можно тут же добавить в корзину, при чем не один раз.
Вверху отображается ссылка на страницу "Корзина" со счетчиком количества заказанных товаров.

На странице "Корзина" отображается список заказанных товаров, отсортированных по времени добавления (последний добавленный — вверху).
Товары из корзины можно удалить (по одному или все сразу), а также поменять количество заказанных наименований товара. Внизу страницы отображается общая сумма заказа.

Требования к функционалу:
- Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы.
- Интерфейс должен отвечать требованиям usability.
- После перезагрузки страницы состояние содержимого корзины должно быть сохранено.

Технические требования:
- В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.
- В качестве сборщика, если это необходимо, используйте Webpack или Parcel.
- Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов.

Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:
- Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями.
- Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
- Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.

Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:
- Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом.
- Ссылка на сайт для тестирования функционала. Или Dockerfile и docker-compose.yaml, позволяющие развернуть локально командой docker-compose up работоспособную копию сайта.

С уважением,
Анна Альтман


On 05.02.2019 at 9:12  you wrote:


Новый отклик на вакансию Front-End Team Leader!
[ Посмотреть резюме соискателя ]


Обязательно дайте ответ

На странице «Мои вакансии» можно ответить соискателю, отправить письмо с уведомлением или СМС. Если соискателей несколько, то ответить можно всем сразу. 
Обратная связь — это залог хорошей репутации компании как привлекательного работодателя. Согласитесь, имидж в данном случае дорого стоит!

Как работать с откликами

Публикуя вакансии, вы получаете отклики от соискателей. Порой откликов бывает слишком много и разобраться в них тяжело. Поэтому мы разработали систему статусов, чтобы было удобно структурировать и вести учет кандидатов. Посмотрите подробный обзор «Как работать с откликами» на сайте.

Хотите автоматизировать процесс подбора?

Собирайте все отклики в одном удобном пространстве Talantix: 
— Автоматически получайте отклики с hh.ru, импортировав свои вакансии в Talantix.
— Используйте плагин импорта для резюме, найденных на других job-сайтах.
— Загружайте резюме из файлов любого текстового формата.
Бесплатно до конца 2019 года. 

С уважением,
Команда HeadHunter





+++++++++++++++++++


Здравствуйте, TR.

Вы писали 6 февраля 2019 г., 16:58:55:


Добрый день.

Отвечая на Ваше резюме на вакансию "Front-End Team Leader", предлагаем Вам еще раз ознакомиться с условиями вакансии и требованиями, предъявляемыми к соискателям.

Обязанности:
- проектирование, разработка, тестирование и поддержка проекта на Vue.js, TypeScript и Rust;
- разработка модулей к существующим проектам.

Требования:
- опыт работы с JavaScript/TypeScript/Vue.js;
- отличное знание HTML/CSS;
- понимание принципов адаптивной и кроссбраузерной верстки;
- понимание принципов Flex-разметки в CSS;
- опыт написания модульных и функциональных тестов;
- опыт работы с Git;
- понимание принципов работы клиент-серверных web-приложений;
- понимание принципов объектно-ориентированного дизайна программ;
- наличие опыта работы с Pug и Stylus будет плюсом;
- наличие опыта работы с другими Front-End фреймворками будет плюсом;
- приветствуется опыт работы с другими языками программирования, особенно c Rust;
- желание активно развиваться и изучать новое;
- умение управлять командой, перенимать опыт коллег и делиться собственным опытом;
- умение читать и понимать техническую литературу на английском языке;
- терпеливое отношение к чужому коду и к критике собственного;
- наличие широкого Интернет-канала и настроенной программы Skype, позволяющих поддерживать качественную видеосвязь.

Условия и основные принципы:
- удаленная работа;
- полная занятость (5 дней в неделю, 8 часов в день);
- ставка заработной платы 3000 EUR в месяц;
- возможен переезд за границу.

Если Вы расцениваете предложенные условия как справедливые и готовы к длительному сотрудничеству, предлагаем Вам выполнить небольшое тестовое задание: