ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ 

г. Москва « 31» декабря 2018 г. 
Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую Приложение , может получить о Пользователе во время использования приложения. 
1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ 
1.1. В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины: 
1.1.1. «Администрация приложения – уполномоченные сотрудники на управления сайтом, действующие от имени Разработчика, которые организуют и (или) осуществляет обработку персональных данных, а также определяет цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными. 
1.1.2. «Персональные данные» - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных). 
1.1.3. «Обработка персональных данных» - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных. 
1.1.4. «Конфиденциальность персональных данных» - обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания. 
1.1.5. «Пользователь Приложения (далее ? Пользователь)» – лицо, имеющее доступ к Сайту, посредством сети Интернет и использующее Приложение. 
1.1.6. «Cookies» — небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта. 
1.1.7. «IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP. 
2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
2.1. Использование Пользователем Компьютерного Приложения означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя. 
2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование Приложения. 
2.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к приложению на https://play.google.com . Разработчик не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на в программе. 
2.4. Администрация сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем Программы. 

3. ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ 

3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации Программы по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации сайта при регистрации в Программе или при оформлении заказа для приобретения Товара. 
3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения регистрационной формы в Прграмме в разделе Личная карточка и включают в себя следующую информацию: 
3.2.1. фамилию, имя, 
3.2.3. адрес электронной почты (e-mail); 
3.3. Программа защищает Данные, которые автоматически передаются в процессе просмотра рекламных блоков и при посещении страниц, на которых установлен статистический скрипт системы ("sll"): 
· IP адрес; 
· информация из cookies; 
· время доступа; 
· адрес страницы, на которой расположен рекламный блок; 
· реферер (адрес предыдущей страницы). 
3.4. Любая иная персональная информация неоговоренная выше (история покупок, используемые браузеры и операционные системы и т.д.) подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики конфиденциальности. 
4. ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ 
4.1. Персональные данные Пользователя Администрация Программы может использовать в целях: 
4.1.1. Идентификации Пользователя
4.1.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам Программы. 
4.1.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования Программы, оказания услуг, обработка запросов и заявок от Пользователя. 
4.1.6. Создания учетной записи для совершения покупок, если Пользователь дал согласие на создание учетной записи. 
4.1.9. Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем связанных с использованием Программы. 
5. СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ 
5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. 
5.3. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Российской Федерации только по основаниям и в порядке, установленным законодательством Российской Федерации. 
5.4. При утрате или разглашении персональных данных Администрация сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных. 
5.5. Администрация сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц. 
5.6. Администрация сайта совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя. 
6. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН 
6.1. Пользователь обязан: 
6.1.1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования Программой
6.1.2. Обновить, дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации. 
6.2. Администрация сайта обязана: 
6.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности. 
6.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики Конфиденциальности. 
6.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте. 
6.2.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий. 
7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 
7.1. Администрация сайта, не исполнившая свои обязательства, несёт ответственность за убытки, понесённые Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Российской Федерации, за исключением случаев, предусмотренных п.п. 5.2., 5.3. и 7.2. настоящей Политики Конфиденциальности. 
7.2. В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации Администрация сайта не несёт ответственность, если данная конфиденциальная информация: 
7.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения. 
7.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией сайта. 
7.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя. 
8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ 
8 . 1 . До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем Программы и Администрацией сайта, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора). 
8.2 .Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии, письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии. 
8.3. При не достижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. 
8 .4. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией сайта применяется действующее законодательство Российской Федерации. 
9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ 
9.1. Администрация сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя. 
9.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности. 


Обновлено «01» марта 2019 г. 
